# CV
## Валерий Иванов
### Информация и контакты:
* **Email:** **deidaravalera@gmail.com**
* **Github:** MayHoax
* **Discord:** May#8155

---

### Кратко о себе
Я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже

сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах и

триллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютно

понятен, и я здесь ищу только одного - покоя, умиротворения и

вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания

великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства

существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно

малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со

своим вот этим, иди суетись дальше, это твоё распределение, это

твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он

несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы уже

давно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный,

который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнце

только-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако,

вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, начало

формировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле уже

как будто почти пять миллиардов лет живу и знаю её вдоль и поперёк

этот весь мир, а ты мне какие-то... мне не важно на твои тачки, на твои

яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этой

планете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче

всех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже,

чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был больше

подобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-то

был просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет грани

подобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этого

не понять, поэтому ты езжай себе , мы в этом мире как бы живем

разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и

место, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачки

чтоб были у тебя, и все самые лучше самки, если мало идей, обращайся ко мне у меня дохуя я и тебе подскажу, сукин ты сын. 

---

### Навыки

Adobe premier
CSS3, HTML5, 
JavaScript Basicks
Git, Github
VS code

  
---

### Пример кода

```sh
function checkParent (src, dest) {
while (src != null) {
if (src.tagName == dest) return src
src = src.parentElement
}
return null
```
---

###  Опыт работы

Макдональдс

---

###  Образование

СРЕДНЕЕЕ!!!!!!

---

###  Языки

Русский
Украинский
Английский
